抓出 “事實及理由” ，原告起訴主張 和 被告抗辯略以

原告起訴主張如下：

根据民法第179条、劳基法第38条、第24条、第55条第1项、劳工退休金条例第14条第1项等规定提起本诉，请求被告公司支付前述金额等。
声明被告应支付原告1,613,809元及自起诉状抄本送达翌日起至清偿日止，按周年利率5%计算之利息。
愿供担保，请准宣告假执行。
被告抗辩概以：

原告依劳基法第24条规定请求被告公司支付如附表7所示延长工时工资为无理由，故其依劳退条例第14条第1项规定请求被告公司补提缴加计附表7之延长工时工资计算之劳退金，及依劳基法第55条第1项规定请求被告公司支付如附表9所示之退休金差额（即争点（五）、（六）），亦属无据。



Show Citations
抓出 “事實及理由” ，原告起訴主張 和 被告抗辯略以

事實及理由：

原告起訴主張:

原告根據民法第179條、勞基法第22條第2項、第38條第4項、第24條、勞退條例第14條第1項、勞基法第55條第1項等規定，請求被告公司返還不當扣薪、發給特休工資、延長工時工資及補提繳勞退金等。
原告聲明被告應給付1,613,809元及自起訴狀繕本送達翌日起至清償日止，按週年利率5%計算之利息。
被告抗辯略以:

原告依勞基法第24條規定請求延長工時工資為無理由，因此相關於延長工時工資計算之勞退金及退休金差額請求亦屬無據。
被告認為原告之薪資結構已含延長工時工資性質，且雙方就薪資計算之基礎及內容已達成合意，被告依此合意長期核算原告工資，故原告稱未給付延長工時工資不成立。
被告對於原告計算駕駛工時的方式（包括「待命工時」及「前後置工時」）提出異議，認為與事實不符。
對於原告提出的退休金差額及勞退金短少之請求，被告認為不足採信。



Show Citations
將原告主張以三點特徵值表示(不需引用法條、金額、日期)

原告對被告公司提出返還不當扣薪、特休工資、延長工時工資等請求。
原告要求補提繳勞退金及給付退休金差額。
原告在訴訟過程中多次變更請求金額與項目。



Show Citations
將原告主張以一點特徵值表示(不需引用法條、金額、日期)

原告主張的特徵值可表示為：

不當扣款返還
特別休假未休工資給付
公差開會保養等未給薪
延長工時工資給付
勞工退休金補提繳
退休金差額給付